A rasgos generales, ¿qué le ha parecido este curso?
¿Cuál es su opinión acerca de la calidad docente de este curso?
¿Está de acuerdo con la metodología seguida a lo largo del mismo?
¿El contenido se ajusta a la descripción previa del curso?
¿Cuál es su opinión acerca de las posibilidades de aplicación del conocimiento adquirido en el curso?
¿Está de acuerdo con la carga de trabajo que conlleva el curso?
¿Le parece correcta la elección del temario de las asignaturas?
¿Está de acuerdo con el número de alumnos por clase?
